今天开始使用github 昨天搞了一下午终于搞明白git github eclipse 一起使用
是什么感觉，第一次看到自己的代码传到自己的空间保存还是很激动的！
学习python 也快一个月了，感觉还是不怎么会，就是还没入门的意思！现在也只是看djangobook
不像完全不懂得样子，没有天书的那种感觉，还可以勉强看得懂！
知识最尴尬的是，妈蛋！我对着djangobook 打为什么还是有错误！也许是djangobook 2的版本
太久，然后现在django都出到1.8然后有好多都改了吧！还是要好好学英语！将来好看和django一起
更新的djangobook 才好，尼玛  太坑了

现在的问题是系统提示我Publisher 所在的app没安装！苍天做证我安装了 ！只是我还无法解决如果
有人看的话！还是自己写吧！我这也是照书上写的！等以后姿势见长的时候来更正 或者明天！或者过几天

我现在好像知道了什么程序里的彩蛋怎么来的了！就是程序员闲的蛋疼搞出来的

学习python 这么久技术还是很烂  好好加油  毕竟笨鸟先飞 今天看了四章djangobook 还是
懵懵懂懂 多看几遍吧!

加油 fighter

问题还有很多，一定要回来debug啊